Критерии качества
*****************

Этот файл содержит набор формализованных критериев, которые должны проверяться
для выпуска каждой версии пакета Layouts.

- Для каждого свойства типа TControl при присвоении значения должно вешаться
  FreeNotification на присваиваемое значение, а при уничтожении компонента -
  свойство должно сбрасываться в nil

- Для каждого свойства типа TControl должен быть продуман и исполнен property
  editor, который не даст выбирать "невозможные" варианты. Так, для многих
  свойств выбираемое значение должно быть дочерним компонентом

- Для алгоритмов, допускающих невидимость части размещенных компонент (notebook,
  splitter etc) должен быть реализован метод ShowControl, обеспечивающий их
  проявление при необходимости

- Все свойства, добавленные для работы наших алгоритмов, должны быть
  зарегистрированы в дизайн-тайме в категории Layout.

  Проверка: бросаем компоненты на форму, ставим в OI категорию Layout,
  сличаем кол-во свойств
